
# Seller_Dashboard

## Требования

- Node.js >= v20.11.1
- npm (Node Package Manager)

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий с GitHub:

   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   ```

2. Перейдите в каталог сервера:

   ```bash
   cd backend
   ```
3. Установите зависимости проекта:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите локальный сервер:

   ```bash
   npm run server
   ```

5. Откройте дополнительную консоль
   
6.  Перейдите в основной каталог seller_dashboard:

   ```bash
   cd seller_dashboard
   ```
7. Установите зависимости проекта:

   ```bash
   npm install
   ```

8. Запустите локальный сервер:

   ```bash
   npm run dev

2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:<порт>`, где `<порт>` — порт, указанный в конфигурации проекта или по умолчанию.


## Сложности проекта
1. В данных отсутствовало поле total, которое  мне было нужно для реализации пагинации, поэтому пришлось создать дополнительный запрос getAdvertisementsTotal или getOrdersTotal, для того, чтобы получить общее количество карточек.
 2. Не с первого раза разобралась с фильтрацией и сортировкой.
 3. Изначально нужно было получше продумать архитектуру, разбить на компоненты, потому что в конце на это попросту не осталось времени (очень пожалела об этом ;с). Поэтому код не отрефакторен и много где можно заметить повторения логики. 
 4. При инициализации проекта случайно удалила файл types,  все время писала типы самостоятельно, пока не обнаружила его в репозитории. Потратила время на переписывание. 
 5. Возможно не везде визуализируются  состояния error, loading

Спасибо за хороший опыт и внимание к моему проекту!


